Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 20]
Cangcang,
Ne vous inquiétez pas.
Sa Majesté est un homme béni.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Son état s'aggrave de minute en minute.
Pourquoi le docteur Li n'est-il pas encore là ?
J'ai reçu un rapport
que Li Hongqing accompagne le médecin Li
sur le chemin.
Il devrait arriver d'une minute à l'autre.
Votre Altesse.
[Station postale]
Qu'est-ce qui vous amène ici, Votre Altesse ?
Une question de vie ou de mort.
Veuillez faire attention à vos paroles.
Il semble vraiment être à bout de forces.
Alors, je ressens d'autant plus le besoin de le voir une dernière fois.
— Hé… — Le docteur Li est là.
Vous êtes ici.
Vous avez là une sacrée foule.
Où est-il, ce gamin ?
Par ici, s'il vous plaît.
Cangcang, calme-toi.
Le médecin Li a déjà dit
Il peut encore être sauvé.
Mais il l'a soigné toute la journée
Et rien n'a changé.
Ton frère est béni des cieux.
Ne t'énerve pas.
Non.
Je vais aller voir comment il va.
Docteur Li !
Comment va-t-il ?
Votre Majesté,
pourvu que Sa Majesté s'en sorte
et se réveille,
Il sera hors de danger !
Il ira bien ?
Cangcang,
Que se passe-t-il entre toi et Xiao Huan ?
Qu'y a-t-il entre nous ?
Ce n'est pas quelque chose que l'on peut expliquer en quelques mots.
S'il guérit vraiment,
Retournerez-vous au palais avec lui ?
Je ne sais pas.
Suite au décès du Maître,
La tragédie de Luo,
et tout ce qui s'est passé entre mon père et lui...
N'en parlons pas.
Pourquoi ne se réveille-t-il pas encore ?
Tu es réveillé ?
Où est Cangcang ?
Elle est dehors et rattrape Zhong Lin.
Tu m'as enfin sauvé.
Ce médecin Li obstiné m'a forcé
remettre la Fleur de Givre.
Honnêtement, je n'avais pas l'intention de te sauver.
Mais Sa Majesté
a envoyé sa meilleure amie, Zhong Lin,
qu'ils s'accrochent à moi et me supplient sans cesse.
C’est seulement alors que j’ai décidé de vous épargner la vie.
Une fois que tu iras mieux,
Je viendrai régler mes comptes avec toi.
Donc vous dites
Je n'ai pas besoin de vous remercier,
juste mon impératrice,
Zhong Lin
et le médecin Li ?
Hé...
Comment peux-tu être aussi insensible ?
Donc,
Aimes-tu le cadeau
Je t'ai donné ?
Cette pochette est pour vous.
Le moment venu,
Vous pouvez l'ouvrir.
Je n'aime pas ça.
Quand j'en ai eu besoin, il n'était pas là.
Si vous l'envoyez trop tard, cela ne sert à rien.
C'est comme un vrai cœur :
si elle ne reçoit pas de réponse,
Alors il n'est plus nécessaire de répondre.
Est-ce ainsi?
Puis, rendez-moi la carte divinatoire.
Hé...
Essayer de reprendre un cadeau
Vous avez déjà donné ?
Crachez ensuite la Fleur de Givre
et rendez-moi ça aussi.
Pour trouver cette feuille pourrie
cela pourrait vous sauver la vie,
J'ai failli perdre le mien.
De quoi riez-vous ?
Nommez-le.
Que désirez-vous d'autre ?
outre la carte divinatoire ?
Laissez-moi y réfléchir.
Le poison que vous avez ingéré ce jour-là était incurable.
Sa Majesté
t'a donné son Roseau de Givre.
Il vous a donné le seul Roseau de Givre
Cela aurait pu lui sauver la vie !
Le...
Je suis là.
Je suis juste ici.
Ne me quitte pas...
Cangcang,
Je t'aime vraiment.
Épouse-moi,
veux-tu?
♪Les lucioles s'éteignent à la fin de l'automne...♪
Cangcang,
Père,
Ma mort ne signifie rien !
♪Qui lit dans mon cœur ?♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai de ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans, avez-vous foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt, je t'aime toujours d'un cœur inébranlable...♪
L'impératrice n'est-elle pas encore arrivée ?
Sa Majesté devrait déjà être en train de se reposer.
Vous devriez vous reposer tôt vous aussi.
Je vais aller voir comment elle va.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
Pensez-vous que ma réputation d'or
Tu ne l'as pas assez bien démoli ?
Médecin Li,
Je vais déjà bien.
Très bien, mon œil !
Tu n'as tout simplement pas encore réussi à mourir !
Maintenant, revenez vite !
Quelle magnifique épingle à cheveux !
Lorsque les poiriers sont en pleine floraison,
Je t'emmènerai dans mon jardin de poiriers.
Cette splendide capitale
est gangrenée par les complots et la tromperie.
J'ai perdu
Et je suis fatigué.
Cangcang,
À quoi penses-tu ?
Rien.
Qu'est-ce que c'est
C'est ce qui te rend si heureux ?
Rien.
C'est juste que Sa Majesté a dit
La vie à la frontière est dure,
Il me donnera donc un mois de congé chaque année.
pour revenir vous rendre visite, à vous et à votre père.
Vraiment?
Il a même rédigé lui-même le décret.
Il envoie également des fonctionnaires chargés de l'agriculture et des travaux publics.
ouvrir des routes commerciales pour Jiangzhou.
Plus tard, je rencontrerai Kumor pour en discuter.
comment réinstaller les habitants du Xijiang.
C'est merveilleux.
Cangcang,
Mon père me disait toujours
Les empereurs sont les plus impitoyables.
que le cœur d'un dirigeant est impénétrable.
Il voulait que je m'entraîne dur
et devenir un puissant chef de guerre.
Mais je pense
Sa Majesté n'est pas aussi insensible que le disait mon père.
C'est un empereur,
mais il a bon cœur.
Oui,
C'est un bon empereur.
Plus important encore,
Il te traite bien.
Il est prêt à aller jusqu'au camp ennemi pour vous.
au risque de sa vie.
On ne peut pas demander mieux.
Cangcang,
Dépêche-toi et donne naissance à un petit prince.
J'ai tellement envie d'être oncle.
Espèce de morveux,
À quoi penses-tu toute la journée ?
Cangcang,
J'ai l'impression que
choses entre vous et Sa Majesté
sont un peu décalés.
À l'époque où il était gravement malade,
Tu es restée à ses côtés à chaque instant.
Lorsqu'il était en danger,
Vous avez même risqué votre propre vie pour le sauver.
Mais maintenant qu'il est réveillé,
Tu n'iras pas le voir.
Qu'y a-t-il entre nous ?
Ce n'est pas quelque chose que vous pourriez comprendre !
Rien ne résiste à un bon verre.
Cangcang,
à l'époque où tu insistais pour parcourir le monde des arts martiaux,
Mon père s'y opposait catégoriquement.
N'as-tu pas dit
tous ces rêves du monde martial
ne valent pas un seul verre de vin ?
Je ne t'ai jamais vu
cela pesait auparavant.
Ouais.
Une épée et une jarre de vin,
C'est le Cangcang que je suis censé être.
Cangcang,
où vas-tu?
Sa Majesté va mieux maintenant.
J'ai encore des choses à faire,
Je dois donc partir en premier.
Vous ne séjournez pas chez Sa Majesté ?
[Station postale]
Votre Majesté,
Sa Majesté est partie tôt ce matin.
Invoquez Kumor et Ling Jueding pour discuter des affaires.
Votre corps ne peut pas encore supporter un effort trop important.
Ça va.
Je dois tout récupérer à Xijiang et Jiangzhou.
correctement agencé
Nous pourrons donc partir au plus vite.
Oui, Votre Majesté.
Hongqing,
Escorter le médecin Li jusqu'à la capitale.
Shi Yan,
Retour au pavillon Fenglai.
D'accord.
Général Ling,
même si Jiangzhou est une ville peuplée,
Il y aura beaucoup de questions en suspens.
J'espère que vous ne baisserez pas votre garde.
J'obéis, Votre Majesté.
Je m'occuperai de tout personnellement.
Général Ling,
savez-vous
Où est passée l'impératrice ?
Ma sœur ne me l'a pas dit.
Mais...
Votre Majesté pourrait se diriger vers le lac Yanxia.
Elle a dit un jour
Elle voulait le voir.
D'accord.
Merci, Général Ling !
Votre Majesté!
Vous commencez à peine à vous rétablir.
Tu ne peux pas te pousser comme ça !
Médecin Li,
Je ne te l'avais pas dit ?
Je vais déjà bien ?
Et j'ai bien pris mes médicaments, non ?
Votre Majesté...
Ne vous agenouillez pas.
Madame,
Le général Lu demande une audience.
Laissez-le entrer.
Oui, Madame.
Précepteur Vous.
Général Lu.
Comment va Sa Majesté ?
Sa Majesté et Sa Majesté
pourra bientôt revenir.
Comment va la santé de Sa Majesté ?
Sa Majesté est en excellente santé.
C'est juste...
Quoi donc ?
Sa Majesté a donné un édit verbal
pour que je vous le transmette.
Quel édit ?
Sa Majesté a dit
L'impératrice retournera bientôt au palais.
et que vous...
que vous êtes
pour te souvenir de ce qu'il t'a dit
De retour à Jiangzhou.
Dans ce monde,
il y a plus d'une personne
qui peut guérir mon corps.
Quant à mon impératrice,
Il n'y a que Cangcang.
J'obéis,
Votre Majesté.
Madame!
Madame,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
J'ai obéi à la volonté de Sa Majesté
et reflété dans le palais de Nanrong.
Mais tu ne peux pas te faire de mal.
Et alors si je me blesse ?
De toute façon, personne n'en a rien à faire.
JE...
Lâche.
Madame...
Vous aimez quelqu'un mais vous n'osez pas l'admettre.
Si cela ne fait pas de vous un lâche,
Qu'est-ce que c'est ?
Madame,
Te souviens-tu encore ?
Les dernières paroles de votre mère ?
Réfléchissez-y bien.
Si tu restes à mes côtés aujourd'hui,
Tu m'appartiens désormais,
Votre vie et votre mort sont à mon service.
Si tu veux mon cœur,
Je te le donnerai !
Viens me rattraper !
Attrape-moi !
Tu ne peux pas m'attraper !
Je n'aurais jamais imaginé
qu'après toutes ces années,
Il y aurait tellement de magasins ici.
Monsieur,
une assiette de quenelles au fenouil.
J'ai compris!
Aujourd'hui
C'est l'anniversaire de mon fils adoptif.
Et aussi,
Apportez aussi un petit pot de vin.
D'accord!
Luo !
Dépêche-toi!
Je ne peux plus te protéger !
Vivez bien.
Tu dois continuer à vivre !
Cangcang,
Nous nous reverrons un jour.
Bon enfant,
J'attendrai
pour de bonnes nouvelles de votre part.
Je ne vais pas
décevoir vos attentes !
Vive Lingbi!
Gloire au Protecteur !
Xianxue,
Vous avez très bien réussi.
Tu me rends fier.
Merci de me soutenir, Père.
Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
cette fois?
Y a-t-il eu un problème à Jiangzhou ?
La crise de Jiangzhou est terminée.
Juding
Il s'en est sorti indemne.
Mais Xiao Huan
a sacrifié le système de vérification d'état
pour que Kumor accepte de se retirer.
Mais Père,
n'était-ce pas le système
Votre idée ?
Xiao Huan veut que Xiao Qianqing agisse en tant que régent
principalement pour me contrer, moi et l'impératrice douairière,
afin qu'il puisse récolter tous les fruits,
et faire adopter son système de recommandation des talents.
Nouvel empereur, nouvelle cour.
Il entend s'opposer totalement à moi.
Et ce n'est pas tout.
Xiao Qianqing s'est même rendu à Jiangzhou en personne.
Qui sait ce qu'il mijote ?
À ce rythme,
pas seulement notre clan Ling,
mais Cangcang aussi
le trouvera
encore plus fort
survivre
dans cette ville impériale.
Tout ce dont vous avez besoin de moi,
Je ne refuserai pas.
Cangcang,
Modérez votre consommation de vin.
Ce n'est vraiment pas ton genre.
Jueding a dit
un pot de vin et une épée,
Voilà qui je suis vraiment.
N'est-ce pas juste le vieux Ling Cangcang ?
Comment ça, ce n'est pas moi ?
À ce point,
Tu dois apprendre à aller de l'avant.
Ouais,
passez.
C'est pourquoi je dis,
Pourquoi ne pas retourner en arrière et reconstruire le pavillon Fenglai ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu te comportes vraiment bizarrement.
Tu me caches quelque chose ?
- Cangcang, je... - Je sais.
Vous avez été ensorcelé par Xiao Qianqing.
De quoi parlez-vous ?
Tu me mens.
Non...
Nous parlons de vous.
Comment est-ce possible que cela se soit retourné contre moi ?
Regarde comme tu es troublé.
J'ai atteint mon objectif, n'est-ce pas ?
Tu l'aimes bien.
Ne dites pas de bêtises.
Et alors si vous l'aimez bien ?
Qu'y a-t-il de si difficile à l'admettre ?
Cangcang,
En fait...
Que faites-vous ici?
Pour que mon frère puisse venir,
mais je ne peux pas ?
Cangcang,
Pourquoi es-tu parti si soudainement ?
Revenez avec moi à la capitale.
Tu l'avais promis.
Il fait dur dehors,
Rien de comparable au palais.
Pourquoi pas nous
rentrer un peu plus tôt ?
Nous?
Tu veux dire...
Nous retournons ensemble à la capitale, toi et moi ?
XiaoHuan
Arrêtez de me harceler.
Vous êtes l'Impératrice du Grand Qi,
Chef du pavillon Fenglai.
Comment quelqu'un comme toi peut-il revenir sur sa parole ?
Dix li de plus devant,
et nous atteindrons le lac Yanxia.
Nous pouvons reprendre le contrôle de la voie navigable.
Je ressens juste
il y a des choses
Je dois y réfléchir.
Il a poursuivi sa femme sur mille kilomètres,
et vous insistez pour vous mettre en travers de mon chemin.
Ils peuvent ainsi profiter du paysage sur le chemin du retour.
pendant que je dois m'occuper de tous ces vieux renards.
Comment est-ce juste ?
Elle est l'Impératrice du Grand Qi.
Comment cela pourrait-il être la même chose ?
Je vous préviens,
avec cette attitude,
Fais attention à ce qu'ils ne te larguent pas en cours de route.
et vous livrer en pâture aux loups.
Je n'ai pas peur.
Je t'ai toujours, n'est-ce pas ?
Tu n'auras pas le cœur de me larguer.
Je te jette à l'eau en premier !
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon enfant !
Zhong Lin !
Qu'est-ce que vous lui avez fait prendre ?
Vous nous prenez pour des idiots ?
Qui avalerait ton poison ?
Dites encore un mot
— Et je la poignarderai encore ! — Attendez !
Arrêt!
Mangez-le, maintenant !
Je pensais que c'était quelque chose de grave.
Il s'avère que c'est simplement de la poudre d'os mous bon marché.
Tout ce tapage ne vaut vraiment pas la peine.
Parler!
Que voulez-vous vraiment, vous autres ?
Envoyez quelqu'un qui peut négocier.
Zhu Sha, chef de branche de la secte Lingbi
Honnêtement,
Aucun de vous ne sait comment traiter une dame.
Une si jolie petite chose,
Comment peux-tu être aussi dur avec elle ?
Qui êtes-vous donc ?
Ne lui faites pas de mal.
Si tu veux parler, parle-moi.
Je te parle ?
Bien sûr.
Venez ici.
Cangcang, ne t'approche pas...
C'est de la glace qui ronge les os,
poison mortel.
Alors tu es des nôtres.
Pas étonnant que vous sachiez ce qu'est la glace mangeuse d'os.
C'est drôle.
Depuis quand les assassins de la secte Lingbi
devenir si sensible ?
De quoi parles-tu?
Quel assassin de la secte Lingbi ?
On dirait ton ami
Elle ne sait toujours pas qui vous êtes vraiment.
Nous avons deux hommes adultes ici même.
Pourquoi harcelez-vous une fille ?
Si vous avez du cran, venez nous affronter !
Ne vous précipitez pas.
Me voici.
Guéris-la.
Sinon,
Il n'y a rien à dire.
Monsieur,
Comment saviez-vous que je voulais vous parler ?
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Je peux vous le garantir
c'est ce que tu veux
ne sera jamais vôtre.
Oh, j'ai tellement peur !
La soigner
n'est pas à exclure.
Monsieur,
Tu étais tellement excité tout à l'heure.
Quoi,
Tu essaies de jouer les héros ?
Et si c'était le cas ?
Que diriez-vous de ceci :
si vous vous poignardez une fois,
Je vais soigner sa blessure.
Xiao Qianqing
N'écoutez pas cette folle...
Bien?
Sinon,
Mademoiselle Zhong va mourir de cette glace dévoreuse d'os.
Pas assez profond.
Approfondissez.
et les deux dames se rendront au salon VIP.
Il y aura à manger,
boire,
médecine,
et un brasero chaud.
Voilà l'esprit !
Emmenez Mlle Ling et Mlle Zhong au salon VIP.
Oui, Madame !
Le médicament que nous vous avons administré
fait plus que simplement vous épuiser.
et bloquez votre force intérieure.
Cela ralentit également les saignements.
Tu vas mourir très lentement,
et tellement magnifique.
Que cherchez-vous vraiment à obtenir ?
Je croyais que tu le savais.
Comment le saurais-je si vous ne le dites pas ?
Ne vous précipitez pas.
Vous pouvez rester ici
et admirez lentement la misère de votre frère.
Le...
il y a quelque chose
Je n'ai jamais su comment te le dire.
JE...
Vous n'êtes pas obligé.
Je le sais déjà.
En fait, je le soupçonnais depuis longtemps.
que le Maître t'a envoyé à mes côtés.
Après que son identité a été révélée,
Moi aussi, j'ai commencé à douter de qui tu étais.
Mais...
si la vérité avait vraiment éclaté,
Je n'aurais pas su comment y faire face non plus.
Cangcang,
Je n'ai jamais eu l'intention de te le cacher.
Tu es la personne qui compte le plus pour moi.
Je préfère mourir
que de jamais vous avoir blessé le moins du monde.
Je sais.
C'est pourquoi je te fais confiance.
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Après tout ce que nous avons traversé,
J'ai enfin compris
Beaucoup de choses ne sont pas simplement noires ou blanches.
Je sais
Vous deviez avoir vos raisons.
Tu as changé.
C'est comme si tu avais grandi d'un coup.
Laissons tomber.
Notre priorité absolue maintenant
est en train de trouver un moyen de sortir d'ici.
Ces gens appartiennent à la secte Lingbi ?
Droite.
Ils savent qui nous sommes,
et ils connaissent les poisons ordinaires
Je ne peux rien faire contre Xiao Huan.
Ils nous ont donc immédiatement aspergés de poudre pour os mous.
On dirait
Ils étaient bien préparés.
Que cherche-t-elle à obtenir ?
Comment va votre blessure ?
Je déteste quand tu esquives la question comme ça.
Même.
Je déteste quand tu me harcèles sans cesse.
Je n'ai été blessé que par ta faute.
Tu voulais clairement jouer les héros.
Quel rapport avec moi ?
Bien sûr, cela a quelque chose à voir avec vous.
Ils venaient manifestement pour toi.
Si j'avais su, j'aurais dû tous les exterminer.
Que savez-vous d'autre ?
à propos de la secte Lingbi ?
Depuis que Maître Li Lu m'a envoyé auprès de vous,
Je n'ai pratiquement eu aucun contact avec eux.
J'ai seulement entendu dire que leur sainte était sortie de sa retraite.
Et il n'y a pas si longtemps,
Un protecteur de la secte Lingbi est soudainement venu vers moi
et m'a ordonné de tuer Xiao Qianqing.
Une telle chose a-t-elle existé ?
Et Xiao Qianqing a disparu sans laisser de traces.
et m'a aidé à m'échapper.
Mais maintenant qu'ils m'ont reconnu à nouveau,
Ils ne laisseront certainement pas passer ça.
Mais cette fois, je ne danserai pas au rythme de leur musique.
Leur précédente tentative d'assassinat de Xiao Qianqing
Ce n'est certainement pas aussi simple qu'il n'y paraît.
Et la femme aujourd'hui
ne semble pas vouloir sa mort.
Alors, que veut-elle ?
Cette opération
Il s'agit d'intercepter et de tuer l'Empereur du Grand Qi
et récupérer la relique sacrée de la secte Lingbi.
C'est l'Empereur du Grand Qi !
Et vous osez lui tendre une embuscade ?
N'oubliez pas :
s'il ne meurt pas,
vous serez.
J'ai oublié de me présenter.
Je m'appelle Zhu Sha, chef de branche du chapitre de Shuyang.
de la secte Lingbi.
Quant à moi,
J'adore imaginer
de nouvelles façons de tourmenter les gens.
Alors, devrais-je les essayer sur toi ?
ou sur Ling Cangcang ?
Si vous la touchez,
Je jure
tu ne l'auras jamais
Ce que vous recherchez !
On dit que les empereurs sont sans cœur.
Mais tu finirais par
Quel imbécile amoureux !
J'ai entendu dire que le jeton du Roi Fantôme, l'Éclipse Lunaire, est entre vos mains.
Que diriez-vous de ceci :
divorce Ling Cangcang,
et je t'épouserai.
Sois l'Empereur,
Je serai le Roi Fantôme.
Nous travaillerons ensemble
et dominer le monde.
Mon frère
n'a pas besoin de travailler
avec une sorcière monstrueuse comme toi.
Xiao Qianqing
Voulez-vous à ce point la mort de Zhong Lin ?
Gardes !
Allez attacher Zhong Lin !
Attendez!
Manquer...
Mlle Zhu Sha,
attendez.
Ne soyez pas précipité.
S'il refuse,
Tu peux m'avoir.
Je... je suis plus jeune que lui,
et beaucoup plus doux.
Nous pouvons travailler ensemble.
Vraiment?
Gardes,
Ouvrir la cage.
Mais j'aime
Cette fierté te caractérise encore davantage.
Si vous êtes prêt à passer une nuit avec moi,
Je les laisserai partir.
Qu'en dites-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec vos goûts ?
Il n'a absolument aucun sens du romantisme.
Je suis différent.
Gardes,
Emmène-le dans ma chambre.
Oui, Madame !
Tu es vraiment d'une beauté époustouflante.
Pas étonnant que l'Empereur soit tombé si éperdument amoureux de vous.
Arrêtez vos bêtises.
Que recherchez-vous exactement ?
Il y a tellement de cœurs brisés dans ce monde.
Que leur amour soit réel,
Ma poudre illusion-papillon vous le dira.
Dites-moi,
pour votre bien,
Xiao Huan va-t-il remettre l'Éclipse Lunaire ?
Cangcang,
Ça fait encore mal ?
Réfléchissons à une solution
pour sortir d'ici.
Votre Majesté...
Cangcang,
qu'est-ce qui ne va pas?
Dépêche-toi!
C'est moi, Xiao Huan !
Elle a inhalé ma poudre Illusion-Papillon.
Cela enferme les gens dans des illusions.
Son esprit et la drogue vont la déchirer.
la plongeant dans l'agonie
jusqu'à ce que ses organes internes s'effondrent et qu'elle meure.
Combien de temps
Pensez-vous qu'elle puisse tenir le coup ?
Zhu Sha,
Comment peux-tu être aussi méchant ?
Vous vous en rendez compte seulement maintenant ?
Vous voulez juste l'éclipse de lune, n'est-ce pas ?
Je peux vous le donner !
À l'heure actuelle, à ses yeux,
Tu es un ennemi mortel, elle se bat jusqu'à la mort.
Cangcang,
C'est moi, Xiao Huan.
Je ne crois pas que tu me tuerais vraiment.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪